+++
date = 2024-09-19T19:37:00-08:00
draft = false
title = "18.09.2024г., Ножай-Юртовский муниципальный район ЧР, СОШ 3,"
slug = "18-09-2024g-nozhai-iurtovskii-munitsipalnyi-raion-chr-sosh-3"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_8072"
+++

18.09.2024г., Ножай-Юртовский муниципальный район ЧР, СОШ 3, с. Ножай-Юрт, проект «Культурный Кавказ» от Фонда Президентских грантов #ФПГ. Работа тренера проекта Мударовой Хавы и экспертов, начальника отдела по взаимодействию с религиоными и общественными организациями #АДМИНЧР Касумова Ислама, председателя МАОО «Национальный Совет» Дунаева Мусы, конечно, была на уровне и высоко оценена, как благополучателями, так и наставниками. Благодарен нашим специалистам за работу, держать аудиторию,  заводить команды в различные трудные жизненные ситуации и помогать им через игровые модели найти решения, дорого стоит. Спасибо @pgrants_ru #фондпрезидентскихгрантов за данную возможность!

#РОССИЯ🇷🇺 #ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНАЯРОССИЯ #ГРАЖДАНСКИЙКОМИТЕТРОССИИ #ДЕРРЕЛ #ОПЧР @gkrrussia @youthchr_nacsovet @dunaevmusa [id295988085|@deprel_95] @opchr.ru

![](video-1-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.com/video196339167_456240763)

